CVSPANISH
=========

INFORMACIÓN PERSONAL	Federica Dionigi    	Avda de los Poetas, 1 Daimiel (Ciudad Real) , España   	Teléfono: 633159406 	Email:  federicadio@hotmail.com 	Blog: www.ganas detrabajar33@hazblog.com   	Cuvitt: https://es.cuvitt.com/professional/federicadiohotmailcom/ About me: http://about.me/federicadio 	Sexo femenino | Fecha de nacimiento 04/01/1980 | Nacionalidad  italiana  	  EMPLEO SOLICITADO 	Traductora de textos de italiano a español y viceversa, de español a francés y viceversa, de inglés a español y viceversa, clases particulares, asesoramiento a empresas que necesiten comunicar con el extranjero, trabajos en los que sea necesario el uso de los idiomas que conozco (hoteles y teleoperadora con idiomas).    EXPERIENCIA PROFESIONAL	    	7/2012-9/2012 Clases particulares y traducciones 	Clases de italiano de gramática y conversación a domicilio en Daimiel para particular y traducciones de italiano a español . 	Sector de actividad clases particulares y traducciones  	   	9/2011-11/2011 Comercial 	Miguel Ángel c/postas 4 Ciudad Real. www.progedsa.com  	Venta de contratos de luz y gas Iberdrola. Trabajo en equipo. 	Sector de actividad comercial    	1/2011-8/2011 Cuidadora de una persona mayor 	Encarna Avenida del Rey Santo 21 8A Ciudad Real.  	Cuidado de una mujer mayor en horario diurno y nocturno. 	Sector de actividad cuidado de personas.    	12/2010-4/2011 Jefa de equipo 	José Avenida del Rey Santo 21 bis  Ciudad Real.  	Venta de contratos de energía. Llevaba un equipo de tres personas. 	Sector de actividad comercial.     	09/2010-11/2010 Comercial 	Vanesa  Avenida del Gral Aguilera 10  2B  Ciudad Real.  	Venta de contratos de energía.  	Sector de actividad comercial    	06/2010-09/2010 Comercial 	Rosa, Divina Pastora c/Ramón y Cajal  2  1ª planta  Ciudad Real www.divinapastora.com  	Venta de seguros. 	Sector de actividad seguros.          	09/2005-09/2009 Bibliotecaria 	Neva, Biblioteca Ragazzi  via Volta Pavía (Italia) https://www.facebook.com/biblioteca.ragazzidipavia 	Préstamos, catalogación de libros, organización de  talleres para niños, repartición de folletos y carteles, limpieza de las oficinas y del aseo. 	Sector de actividad público          	11/2003-11/2004 Teleoperadora 	Cristina Zancan, CZETA SERVICE via Sannio 18 Milano, http://czeta.eu/ 	Venta telefónica de servicios telefónicos e internet 	Sector de actividad telemarketing   EDUCACIÓN Y FORMACIÓN	    	Diploma de lenguas y literaturas extranjeras	 	Universidad de Pavía (Italia) 09/2007-07/2013 	Español (todos los niveles), francés (todos los niveles), inglés (B1), italiano (para la enseñanza), filología romance, literatura española, francesa, italiana, historia del arte medieval, contemporáneo, historia medieval, moderna, contemporánea, turismo.   COMPETENCIAS PERSONALES	    Lengua materna	Italiano 	 Otros idiomas	COMPRENDER 	HABLAR 	EXPRESIÓN ESCRITA  	Comprensión auditiva 	Comprensión de lectura 	Interacción oral 	Expresión oral 	 Español	C1	C1	C1	C1	C1 Inglés	B1	B1	B1	B1	 B1 Francés	C1                             C1                             C1                           C1                             C1		B1	B1	B1 					  Competencias comunicativas	Buenas dotes comunicativas adquiridas durante mi experiencia como comercial y teleoperadora  Competencias de organización/ gestión	Liderazgo ( fui responsable de un grupo de 3 personas) Planificación del trabajo por zonas  Competencias informáticas	Manejo a nivel de usuario los programas de Microsoft Office (Word, Excel)  Permiso de conducir	B1
